Em Uma Segunda Chance, Kenna Rowan (Maika Monroe) é uma jovem que, no passado, cometeu um erro que a coloca atrás das grades. Sete anos mais tarde, agora como ex-detenta, ela tenta reconstruir a vida, retornando à sua cidade natal em Wyoming. Sem oportunidades, ela passa a enfrentar a dura realidade de um mundo marcado pelo preconceito enquanto tenta se aproximar da filha pequena Diem que nunca a conheceu. Continuamente rejeitada pelos avós de Diem, que se recusam a deixar Kenna se reconectar com a filha, a jovem encontra consolo e uma compaixão inesperada em Ledger Ward, ex-jogador da NFL e dono do bar mais famoso da região. À medida que se aproximam, um romance secreto e profundo se desenvolve, colocando os dois em perigo. Kenna, então, precisa lidar com os traumas do passado, buscando se perdoar e se permitindo viver um amor capaz de curar as maiores dores de um coração partido.