Comentario 1
Categoria: Neutro
Texto:
Goslin valoriza os filmes. Nesta ficção muito longa, o enredo ajuda, bem como os
efeitos especias. Muito claustrofóbico. Rocky traz um certo frescor a trama.

Comentario 2
Categoria: Neutro
Texto:
Simplesmente Extraordinário! Um belo SCI-FI, uma adaptação incrível, sutil e
muito coração. História simples, porém extraordinária relação entre duas
espécies distintas. #ficaadica

Comentario 3
Categoria: Neutro
Texto:
COMO UMA PEDRA PODE ME TER FEITO CHORAR TANTO?Ryan Gosling sozinho no espaço
resolvendo problemas com ciência, carisma e uma quantidade preocupante de
improviso… e, de alguma forma, isso funciona muito bem.Devoradores de Estrelas
acerta justamente onde mais importa: transforma conceitos complexos em algo
envolvente e ainda encontra tempo pra ser leve, engraçado e surpreendentemente
emotivo. Quando o filme abraça seu lado mais humano, é difícil não comprar a
ideia.Pode até dar uma escorregada aqui e ali, mas no fim eu só tava feliz de
estar ali: perdido no espaço, mas completamente envolvido.

Comentario 4
Categoria: Positivo
Texto:
Na menos que uma obra prima.Roteiro super novo, Ryan em seu melhor, como de
costume e final surpreendente. O filme do começo ao fim é ótimo e mantém a
atenção presa.Alguns pontos são ainda mais chave, especialmente com as
fotografias do espaço. São realmente excelentes. Uma amizade improvável, com
relações verdadeiras e profundas, além construções em cada detalhe. Vale muito
assistir , vi na pré estreia e achei incrivel.

Comentario 5
Categoria: Positivo
Texto:
Fidelíssimo ao livro, cativante, engraçado e carismático. Deliciosa aventura
molecular espacial mantendo o estilo do autor. Atores afinados, dinâmica
maravilhosa. Mgm amazon começando muito bem.

Comentario 6
Categoria: Neutro
Texto:
Fiquei meio chateado, fui assistir na pré estréia pois achei que o filme seria
estilo interstelar. No fim é sobre um homem que conhece um alien em forma de
pedra e faz uma amizade inusitada. Aí juntos eles desvendam o problema.Tirando
isso é um filme "legal", belas imagens do universo e bom divertimento...

Comentario 7
Categoria: Positivo
Texto:
Filme excelente! Ótimo roteiro, prende sua atenção, engraçado, traz emoção,
drama, amizade,  traz mensagens sobre relacionamentos. Vale a pena.

Comentario 8
Categoria: Neutro
Texto:
um filme que nao se envergonha, em nada, de ser bobo. eh a cara dos diretores!
nao esperem um interestelar, eh outra pegada.

Comentario 9
Categoria: Negativo
Texto:
Filme lindo, mostra um pouco de todos os sentimentos, traição, solidão, amizade…
E é legal como a amizade, ou uma relação em si, quebra barreiras, o protagonista
encontra uma forma muito interessante de se comunicar com um ser de outro
planeta. A amizade é linda e é lindo a forma como um ajuda o outro sem se
conhecer direito. Sigo acreditando que a pior forma de vida continua sendo a
humana, humanos são egotistas.

Comentario 10
Categoria: Positivo
Texto:
Fui hoje assistir no cinema esse filme aí gostei muito Vale muito a pena
recomendo muito pra min esse filme eu dou nota 10

Comentario 11
Categoria: Positivo
Texto:
Nota 10, gostei muito, toda a historia se encaixa perfeitamente, disparado
melhor que interestelar que para mim é super estimado

Comentario 12
Categoria: Positivo
Texto:
O filme me pegou de surpresa.. admito que minhas expectativas eram medianas mas
ele superou e muito!!O filme tem um bom roteiro, é dramático, dinâmico,
engraçado e deixa o espectador atento a cada detalhe!  spoiler:   os efeitos
especiais são muitos bons, as músicas e os enquadramentos acompanham a história
fazendo que faça ficar cada vez mais envolvente! spoiler:  Quando o rock
"morreu", juro que chorei litros, o personagem é tão bem escrito que é dificil
não se envolver emocionalmente com ele! até me pergunto se estou bem por ter
chorada tanto com um alien de pedra kkkk, ele é carismático, engraçado,
inteligente, e curioso o que mostra seu lado infantil e emocional para descobrir
novas coisas! Foi um desenvolvimento maravilhoso pois em muitos filmes
normalmente o alien não quer contato ou ataca o humano e por isso esse me pegou
de surpresa!   Parabéns para quem fez o filme, eu amei! e se pudesse amaria uma
continuação!Gente, foi super fofo ele com a turminha dele!!!

Comentario 13
Categoria: Neutro
Texto:
Puro suco do cinema estadunidense! Como sempre são eles que vão salvar o mundo,
quase sempre através de um veterano de guerra traumatizado ou um
Professor/Cientista atrapalhado! Não é a toa que Hollywood recebe bilhões de
dolares do governo americano.

Comentario 14
Categoria: Positivo
Texto:
Apenas parem de ficar discutindo se isso é ou não melhor que Interestelar, o
fato é: NASCE UMA NOVA OBRA-PRIMA DE FICÇÃO CIENTÍFICA! O novo Devoradores de
Estrelas é simplesmente sensacional, uma grandiosa aventura intergaláctica com
um humor perfeito, que impressiona pela sua sagacidade, debates científicos,
trilha sonora e, principalmente, sua fotografia estonteante. Eu realmente amei
esse filme. A trama é linda, a relação que se forma entre o Ryland Grace e o
Rocky é absurdamente tocante. Grace que, inclusive, foi interpretado por um
brilhante Ryan Gosling, que realmente se destaca bastante no filme. Em suma, a
nova scifi do Projeto Hail Mary foi realmente espetacular, beira a perfeição.
Estou impressionado e espero ver esse filme nas premiações de 2027! Vi em IMAX,
experiência inesquecível.Nota: Assistir isso é como entrar em um foguete e fugir
da realidade.

Comentario 15
Categoria: Positivo
Texto:
Perfeito. Ótimo filme. Eu gostaria que fosse mais longo para que desse para o
filme abordar com mais detalhes algumas cenas que ocorrem no livro.

Comentario 16
Categoria: Positivo
Texto:
O filme Devoradores de Estrelas é o exemplo perfeito de um desperdício de
potencial em favor do humor pastelão, onde a direção prefere morrer na praia da
superficialidade em vez de mergulhar na complexidade de uma trama que renderia
três filmes épicos sobre manipulações, traições e vida alienígena. A falta de
coerência lógica é gritante, especialmente no protagonista: um professor que
sempre deixou claro não ser astronauta, mas que, ao acordar de um coma sozinho
no espaço, subitamente domina a pilotagem de uma astronave sem qualquer
explicação plausível. Isso tudo só é aceitável porque, nos minutos iniciais, o
filme entrega uma sequência de ações trapalhonas que aniquila qualquer
expectativa de seriedade, servindo apenas como um passatempo para esse
aglomerado de buracos de roteiro. Se você espera um novo Interestelar, é melhor
descer do cavalo antes de dar o play nesta comédia da Sessão da Tarde.

Comentario 17
Categoria: Positivo
Texto:
Esse filme é, sobretudo, sobre a força de uma amizade. Emocionante! Ryan
esplêndido do começo ao fim. Fotografia maravilhosa.

Comentario 18
Categoria: Positivo
Texto:
Gostei muito do filme, recomendo para quem curte filmes do genero como
Interestelar, Perdido em Marte, etc

Comentario 19
Categoria: Neutro
Texto:
Um dos filmes mais idiotas que eu já assisti. A história é confusa a atuação do
Ryan goslin é péssima. Uma hora ele faz parecer uma comédia,noutra horas um
drama e e uma aventura, e não é.. o filme é péssimo. Mal feito roteiro confuso e
personagens sem o menor sentido. No meio do filme ele arruma um amiguinho que é
uma pedra. Bobagem total

Comentario 20
Categoria: Neutro
Texto:
É simplesmente impecável, a parte visual é linda de se ver, as cores muito bem
manuseadas para prender os olhos e trazer a sensação que a cena quer passar,
além disso a história é incrível, clímax atrás de clímax que é de deixar o
espectador sem fôlego.

Comentario 21
Categoria: Positivo
Texto:
Sou uma amante do filme Interestelar e fui na expectativa de ser algo na mesma
linha, mas não foi. E que bom que não foi! Fui surpreendida de forma positiva,
porque é totalmente diferente de Interestelar, então não dá pra comparar os
dois. O filme Devoradores de Estrelas é simplesmente maravilhoso, surpreendente,
mexe com as nossas emoções de forma muito forte. Ao mesmo tempo muitíssimo
divertido e interessante do início ao fim! Em nenhum momento ele é maçante ou
monótono. Achei o filme muitíssimo bem feito, com suas falhas, mas que de tão
bem feito podemos fingir que não percebemos. Achei a atuação do Ryan Gosling
muito sensível e verdadeira. Amei tudo nesse filme, vale cada segundo das quase
3 horas de filme!

Comentario 22
Categoria: Neutro
Texto:
Muito bom, e com certeza e para todos os públicos. Apenas vão assistir! Uma
mistura de comedia, drama, ficção e uma amz incrível.

Comentario 23
Categoria: Positivo
Texto:
DESPRETENSIOSO: PROMETE POUCO, MAS EMTREGA MUITO!"Devoradores de Estrela" é um
filme que, num primeiro momento, não promete muito: história apocalíptica
clichê, poucos atores de renome, roteiro e desenvolvimento de filme que passa a
impressão de ser parado e sem grandes emoções. Mas o carisma dr Ryan Gosling é a
capacidade do filme de fazer com que sintamos todas as emoções possíveis, desde
o choro de tristeza e emoção até o riso mais infantil, tornam o filme um oásis
de esperança num mudo cheio de caos. A história é boa e gira em torno de o sol e
diversos planetas estarem morrendo, devoradas por um organismo vivo. spoiler:
. Cabe a uma equipe, formada por Gosling (Grace) e mais estudarem a única
estrela que não é afetada por essas formas de vida. Após o início da missão, as
emoções começam: solidão, tristeza e depois o espanto e a alegria de conhecer um
ser alienígena que desperta toda a empatia do telespectador. Nunca imaginei que
um pedaço de pedra, com poucas palavras inteligíveis, conseguiria fazer com que
me emocionase.  spoiler:   O filme não inova muito no roteiro e na forma, mas a
maneira c spoiler:   omo conta a história consegue o destacar:

Comentario 24
Categoria: Positivo
Texto:
Li ao livro e a adaptação foi excelente. Ao sair do cinema pareceu que eu
assisti a um filme de 1h30min.

Comentario 25
Categoria: Positivo
Texto:
Incrível, isso foi fantástico. Amei demais. Ryan sempre trazendo filmes
incríveis pra nós, foi incrível.

Comentario 26
Categoria: Neutro
Texto:
Eu, pessoalmente, não ligo muito para o que a plateia fala — seja de forma
positiva ou negativa — na hora de formar a minha própria percepção de um filme
(ou de qualquer obra de cunho cultural).Tampouco sei, neste momento, qual é a
nota da crítica para Devoradores de Estrelas.Obviamente, um comentário aqui ou
outro acolá sempre desperta curiosidade sobre o ponto de vista de outras pessoas
em relação a uma obra, inclusive nas divergências que podemos ter.Mas, no fim,
só posso dizer que, para mim, o que vale é a emoção, a conexão estabelecida com
o personagem — ou até mesmo a tentativa de entender a mensagem que o autor ou
diretor quiseram nos transmitir.De qualquer forma, para mim, Devoradores de
Estrelas entrou na minha seleta lista de “surpresas agradáveis”.Não é uma lista
na qual existe um processo admissional.Basta eu ter aquele sentimento
simples:“Cara, não era o que eu esperava ver… e, ainda assim, foi muito melhor
do que eu imaginava.”Seguindo essa linha, posso dizer que o filme começa
devagar.Um início que me deixou intrigado, principalmente por se tratar de uma
história sobre espaço, salvação da humanidade e navegação espacial — mas que
parecia, à primeira vista, um pouco raso nesses detalhes.Mas, conforme a
história se desenrola, fica claro que essa não é a proposta.Não é um filme de
ficção científica nos moldes de Interestelar ou outros do gênero, onde se tenta
explicar tudo e convencer o espectador de que há um fundamento — mesmo que
fictício — sustentando a história.Nada disso.Na verdade, tudo isso funciona como
uma grande preparação para aquilo que realmente importa.No fim, o filme não é
sobre ciência.É uma discussão sobre diferenças, amizades improváveis e decisões
em momentos de impasse.Um filme de cunho muito mais filosófico do que
tecnológico, que nos faz revisitar conceitos como amizade, aceitação, diferenças
e, principalmente:o que realmente te faz feliz.

Comentario 27
Categoria: Positivo
Texto:
Eu amei, o filme tem sua própria história e não acho justo comparar.  spoiler:
Ninguém morre, é engraçado, dramático, ficção científica que dá gosto de
assistir. Foi o melhor filme desde nosso amado Interestellar ❤️

Comentario 28
Categoria: Neutro
Texto:
Uma pedra me fez chorar umas 3 vezes, incrível!!

Comentario 29
Categoria: Positivo
Texto:
filme muito bom, adorei a adaptação, me lembra muito o filme perdidos em marte,
gostei dms ótimo trabalho

Comentario 30
Categoria: Positivo
Texto:
Filme que você pode ir assistir sem pretensão alguma, e acabar saindo da sessão
se esvaecendo em lágrimas. Você percebe um cuidado dos diretores e produtores em
cada detalhe desse filme, utilizando o CGi apenas quando muito necessário e com
cuidados paráticos que dão um charme a mais ao filme. Ryan Gosling está
fenomenal neste filme, de um carisma e drama inesquecível. O personagem surpresa
então nem se fala, como algo tão abstrato consegue nos trazer emoções tão
intensas, só nos demonstra o quanto o ser humano consegue ter apego até as
pequenas coisas da vida! Não vá esperando algo extremamente complexo, mas sim
algo aconchegante, emocionante e de uma paz que chega a transbordar pelas telas.
Vá sem pretensão alguma e talvez você comece até mesmo a gostar de astronomia
como eu kk. Boa sessão!

Comentario 31
Categoria: Positivo
Texto:
Uma temática diferente do comum espaço, as sensações dele ultrapassam a
tela.fiquei vidrada o filme inteiro, emocionante e eletrizante.

Comentario 32
Categoria: Positivo
Texto:
Filme muito interessante!!!Prende muito a atenção, a relação entre as duas
espécies, a forma como cuidam um do outro.. amei!

Comentario 33
Categoria: Neutro
Texto:
é um filme extremamente lindo, engraçado, pensativo nunca chorei tanto na minha
vida, é o melhor filme que eu já vi em todo esse tempo

Comentario 34
Categoria: Positivo
Texto:
Assisti ontem, e meu Deus do céu, que "PEDRADA", o trocadilho é bastante
conveniente, porquê você simplesmente cria um apego emocional com uma pedra,
FILMAÇO, fotografia linda, roteiro lindo, você chora e rir o tempo todo, e a
interpretação do Gosling pra esse tipo de humor presente no filme, se encaixa
como uma luva, até então posso firmemente dizer que é o melhor filme que vi no
ano, e descobri um pouco antes de assistir que é baseado em um livro do mesmo
autor que Perdido em Marte, que também foi uma adaptação fantástica que amei, e
consegue ser tão incrível quanto. Assistam na telona, vai valer a pena demais.

Comentario 35
Categoria: Negativo
Texto:
Filme longo, piadas forçadas no pior estilo americano q fica forçando a barra o
tempo todo. Se está querendo algo como " interestelar" ou "perdido em marte" vai
se decepcionar como eu. A expectativa para o filme foi alta mas a entrega foi
dolorosa. Não recomendo.

Comentario 36
Categoria: Neutro
Texto:
O melhor filme de 2026, simplesmente fantástico! A história é cativante do
começo ao fim. Fez jus ao ao livro best-seller. Ah e sem contar os efeitos, que
são muito bons.

Comentario 37
Categoria: Positivo
Texto:
Muito bom, não li o livro então não sei o quanto a ficção seguiu a risca do
livro. Mas gostei do contexto

Comentario 38
Categoria: Positivo
Texto:
Assisti ao filme baseada nas impressões positivas e comparações com
Interestelar, mas não, queridos. A pegada é outra! A ideia central é
interessantíssima, com excelentes efeitos especiais, mas desandou e se tornou um
bom filme para um público mais infanto-juvenil, apelando demais para piadas fora
de hora e muito sentimentalismo para um tema tão sério. Você não sairá do cinema
reflexivo, tornaram o filme de fácil entendimento (acho que foi essa a ideia,
não cansar o cérebro do público), mas no máximo emocionado.

Comentario 39
Categoria: Positivo
Texto:
Para os amantes de filmes bons, vão gostar deste. Vejo muita gente comparando
com Interestelar, não façam isso, são propostas diferentes.  spoiler:  O que
mais me pegou, foi a grande amizade criada entre dr. Grace e Rocky, a lealdade,
e as duas mentes pensando junto para resolver o problema. Confesso que quando
Rocky quase se sacrificou para salvar a nave e o Dr. Grace, foi uma das cenas
mais emocionantes que já vi na minha vida, demorei dias para parar de pensar
nela, e o final poderia ser um pouquinho mais completo, em relação ao livro, que
deu mais detalhes de como era o planeta Erid, poucos minutos a mais, mas seria
importante, para dar um ar melhor. O livro é cheio de detalhes sobre os
eridianos e seu planeta, que não foram muito abordados no filme.

Comentario 40
Categoria: Neutro
Texto:
Quando assistir o trailer eu não imaginava que o filme ia entregar uma história
tão boa! A teoria baseada na linha de Petrova está incrível, a linguagem do
filme, as cenas, os efeitos estão dentre uma obra prima. Eu colocaria fácil
devorador de estrelas lado a lado com meu filme de espaço favorito que é
Interestelar. Ja fazia tempo que não assistia um filme tão interessante. A
atuação de Ryan Gosling está muito boa, pra ser honesto está bastante impecável

Comentario 41
Categoria: Positivo
Texto:
Foi uma montanha russa de emoções mas o Ryan entrega comédia com drama
perfeitamente. Filme super intrigante, amei

Comentario 42
Categoria: Neutro
Texto:
Um filme que te mergulha no problema, que te mostra uma amizade tão bonita a
ponto de você ficar torcendo por eles e que te leva a várias emoções a cada
minuto que passa. Eu gosto muito de como esse filme constrói uma amizade tão
bonita, tão genuína, que você fica emocionado só de pensar que algo possa
acontecer com eles — coisa que poderia dar muito errado nas mãos de um
roteirista ruim, de um diretor ruim e também de um ator sem o talento de Ryan
Gosling. Felizmente, isso não acontece, e temos aqui dois personagens que
dificilmente serão esquecidos por quem apreciar essa obra de arte.Ouso dizer que
já se tornou um clássico, senhores. Outra coisa que merece um elogio tremendo é
a fotografia, que é um diamante — minha nossa, que filme lindo. Os takes
mostrando os planetas, o visual da nave do Rocky, o design… é tudo muito único,
e isso é algo a se louvar. Dificilmente você vai olhar para esse filme e dizer
que é uma cópia de outro. Posso estar errado? Claro. Mas, como eu nunca vi outro
filme igual a esse, minha opinião já basta, né…Devadores de Estrelas possui um
tempo de duração muito longo, e isso pode afastar um público que prefira algo
mais cadenciado. Mas, gente… a viagem do filme é tão maravilhosa que
dificilmente você vai sentir que ele é longo. Bom, comigo foi assim… Mas, caso
você sinta, garanto que, se se mantiver interessado, vai valer muito a pena.
Comigo, foram as 2h30 mais prazerosas da minha vida.Tudo o que eu pude apreciar
aqui é como se eu estivesse contemplando uma obra de arte, porque é um filme com
uma história muito linda, muito bonita, com uma amizade maior ainda entre um ser
humano e uma rocha, gente. Poucos filmes tentam isso e conseguem entregar um
projeto tão único, tão humano…Caso eu tenha convencido você, assista sem medo.
Desligue-se do celular durante a sessão, evite ficar conversando e aprecie esse
filme tão lindo, que provavelmente, daqui a alguns anos, será um
clássico.Devadores de Estrelas é uma obra-prima que arrancou várias emoções ao
longo de toda a sua jornada e que ficará marcada para sempre para mim como um
dos melhores filmes que já assisti na vida.

Comentario 43
Categoria: Neutro
Texto:
Que filme bom eu sofri  por uma pedra como isso e possível  parabéns  1 dos
melhores  filmes do ano

Comentario 44
Categoria: Neutro
Texto:
Um filme surreal de bom, a obra prende do começo ao fim. Uma história muito
criativa, complexa e pode ser um possível futuro.

Comentario 45
Categoria: Neutro
Texto:
Filme bobinho. Historinha fantasiosa, sem nenhum compromisso com leis da física,
etc. Desperdício de tempo e dinheiro.

