A nova animação da Pixar dirigida e escrita por Daniel Chong, traz uma história encantadora e inovadora sobre Mabel (Piper Curda), uma jovem amante dos animais que usa uma tecnologia revolucionária para se conectar com o mundo animal de uma maneira única. Graças a uma invenção que permite transferir sua consciência para o corpo de um castor robótico, Mabel pode agora explorar os mistérios do reino animal, vivenciando o mundo de uma perspectiva completamente nova, além de acessar suas próprias emoções e imaginação. Enquanto Mabel se aventura nesse universo fascinante, ela se depara com uma grande ameaça: Jerry (Jon Hamm), o prefeito anti-animal, cuja postura hostil em relação aos seres não humanos coloca os animais em risco. Jerry é determinado a acabar com a convivência entre humanos e animais e, portanto, Mabel deve agir disfarçada como uma marmota robô para desvendar seus planos e proteger seus amigos de patas e penas. Saltadores é uma história divertida, com coração e muita ação, sobre empatia, coragem e o poder de entender o outro — sejam eles humanos ou animais.Confira a classificação indicativa no Portal Online da Cultura Digital.